eccoci qua
ciao a tutti buona sera a tutti buona
sera a tutti per questa live pre cena
buonasera a tutti per questa è la effe
preceda vediamo se youtube boccia
mandato la notifica o non ce l'ha
mandata non sappiamo dipende qua se vedo
persone che si collegano vuol dire che
la notifica errata se invece vedo non
vedo persone che si collegano il pm che
come mi sembra sia accaduto
la notifica non è arrivata perché le
persone non si collegano e quindi la
notifica vuol dire che non è arrivata
bene questo molto piacere per
l'efficienza sempre che ci dimostra
youtube nel mandare il modo solerte
preciso tutte le notifiche 0 persone
collega perché le notifiche non arrivano
non arriva vabbè ma comunque non importa
noi faremo la live anche senza persone
collegate
perché poco la notifica non è arrivato
per niente maxi mai perché dovrà capire
qual è la logica del fatto che ogni
tanto manda la notifica e ogni tanto non
amanda sempre un mistero questo youtube
è sempre un mistero
non capiamo come mai la notifica
immagino che non sia arrivata giusto
ciao patrizia giuliani eccola qua non
penso che sia arrivata la notifica
giusto sono la prima a valera giuliano
patrizia giuliano sembrano due assonanze
non credo si è arrivata la notifica mi
sembra anzi ditemi voi ma non credo se
arrivata una notifica perché
è infatti un
nessuna notifica qua una funzione anche
internet non capisco perchè cavolo cioè
non ci fosse nella volta che funziona
qualcosa
ma anna mazza ma non capisco
vabbè notifiche no beh il messaggio
whatsapp sì il messaggio whatsapp quello
romando io e quello elevato per forza
visto che lo invio io il messaggio su
whatsapp la linea per forza visto che
quello viene inviato da me non capisco
invece perché la notifica di youtube
stenta ad arrivare anzi non è che stenta
non arriva porto va bene ok niente
notifica infatti vedo pochissime
pochissime persone collegate
va bene comunque non so se si collegano
sì però il fatto che non arrivando la
notifica le persone non sanno comunque
va bene non importa meglio pochi ma
buoni
allora buon pomeriggio luana smaila
faccia qualcuno che ha ricevuto la
notifica di youtube
giusto per capire se c'è qualcuno che ha
ricevuto la notifica di youtube o non
c'è nessuno
ma io no
la notifica nessuno è arrivato la notte
non lo so stavolta proprio non l'ha
mandata in forme non capisco veramente
come cavolo funziona sta roba che ogni
tanto manda la notifica ogni tanto non
amata comunque non importa allora il
tema è come allontanare diciamo così le
energie negative ed e negatività dalla
nostra vita
allora dobbiamo tenere presente che
esistono diverse tipologie di energie
negative
fondamentalmente le energie è arrivata
la notifica cinzia di palombi pala palo
antonio elevata notifica ma ti è
arrivata su da youtube la notifica però
se l'ha mandata youtube ne ha mandate
pochissimo ti arrivata la notifica e
catwoman o non trovata una mazza e
niente notifica a cinzia di pal antuono
elevata ma è possibile alla elevata
vabbè a una persona è arrivata e agli
altri ma comunque però a pochi è
arrivato sì ma infatti arrivata poche
non solo diciotto persone collegate a 18
persone collegate e siete in pochi e
neanche e neanche un like e mettete
almeno i like dai stand pochi cosa vi
costa mette un like comunque andiamo a
meno youtube vede che le persone seguono
mettono i like magari manda manda più
informazioni può essere poi magari like
non siamo neanche niente qualcuno dice
che servono in line qualcuno dice che
non servono anche qua e il mistero di
youtube che non si riesce a capire se
servono se non servono
qua non si rischia più buona sera
alessandra casara malgascio na metil rai
che mette in live che malgascio na
subito online
vediamo se serve qualcosa allora è
comunque sono pochissime le persone che
sono collegate non capiamo come mai però
allora io non mando le notifiche allora
come allontanare le energie negative
dobbiamo tenere presente che esistono
diversi tipi di
energie negative quelle fondamentalmente
si possono raggruppare in due grandi
famiglie le diciamo energie negative
esterne quelle che dall'esterno
provengono quindi dall'esterno vuol dire
dalle altre persone però potrebbero
essere anche energie negative impregnate
ad esempio in abitazioni impregnate in
strutture nelle abitazioni ad esempio se
c'è molta negatività
teniamo presente questo che tutto ciò
che ci circonda è fatto di energia
comunque no ecco per capire perché poi
sembra taglia grandi eccola qua sembra
che sia una roba magica una magia in
realtà è tutto molto molto naturale
tutto molto naturale
cosa vuol dire che è tutto molto
naturale vuol dire che noi siamo fatti
noi esseri umani siamo fatti di energia
siamo fatti di energia e questa energia
di cui siamo fatti costituisce anche
dicevamo i muri le case e le abitazioni
cioè tutto è energia noi percepiamo la
solidità ecco questo è un apparenza ecco
una cosa interessante no tra le
apparenze noi agiamo sul mondo per come
il mondo appare il mondo ci appare
solido o buonasera il pupazzo cappella
eccolo lì il pupazzo cappella anche il
pupazzo cappella ci appare solido invece
è flusso il pupazzo cappella appare
solido ma è completamente floscio e
quindi tutte le cose molte cose ci
appaiono solide in realtà sono fatte di
energia sono energia fondamentalmente
sono energia e è possibile quando sei al
top del top legislative
beh sì esatto esatto è interessante il
discorso di motel malgascio naci arrivo
mag a sona ci arrivo e quindi la
negatività
le positive e negative come dire siccome
i pensieri anche sull'energia
ecco immaginate questo no c'è la canetti
un saluto al volo intanto iscrivetevi al
canale della maglia journal the sand
casa real canale dichiara caneschi da
est o cane dichiara caneschi facciamole
rubare a 1700 28
iscrivetevi dai parallelo bene anche
mille all'ora
intanto mettete mi piace quindi sì è
vero quello che dice patrizia giuliani
perché i pensieri sono energia pure solo
chi che differenza c'è tra un pensiero
l'energia di un pensiero e l'energia di
un nuovo perché pensiero in mora e mura
e o persone sono fatte dalle stesse cose
più o meno soltanto che ciao gatto i
muri hanno una frequenza bi bo nazionale
più bassa
immaginiamo il muro per fare un esempio
come una spugna
da un certo punto di vista è il pensiero
come uno spruzzino d'acqua per
un'energia più fluida che però può
impegnarsi nel muro non soltanto i
pensieri ma soprattutto i pensieri
quando sono come dire chalmer e rossi
come sta la cagnetta maria un tocco di
un giro di campana per la cagnetta maria
hai già che ci sono mandiamo anche un po
di energia al chiedesse si troverà
probabilmente davvero nel barbo il gatto
cagliostro il gatto cagliostro che non
so se vi ricordate comunque era molto
malato si è ripreso però poi è mancato
ieri oggi e ha fatto anche una poesia
per il gatto caldo
era veramente nel palco film e lasciate
devenuto e quindi diamo un po di energia
anche il gatto cagliostro affinché possa
fare il suo percorso nel modo migliore
che affinché il gatto che lo yacht per
presentare il suo percorso in modo
migliore
beh li prenderà un altro campo li
prenderà un altro compito nato di
animale ad esempio quando stanno spesso
a contatto con gli umani è molto
probabile che ci sia una rinascita umana
è molto probabile che ci sia una
rinascita umana quando sono molto ha
contato quelli umani perché la il tipo
di rinascita ciao donne vale il tipo di
rinascita quindi tipo di bardot dipende
da quello che le persone hanno percepito
quindi un animale come un gatto che il
gatto cagliostro in questo caso che è
stato molto più a contatto se vogliamo
con gli umani
[Applauso]
no no no non sempre come gatti non è
detto detto non come gatti qua
questo fa parte delle tradizioni in cui
fanno parte dell'associazione di stefano
gatto che torna come gatto ma ogni ogni
essere ogni essere alla possibilità di
evolversi e siccome e siccome gli
animali che stanno gli animali cani
gatti che stanno molto a contatto con
gli esseri umani
ma non c'è non c'entra niente dipende da
come vengono dilazionato il nostro
pensiero non cominciamo a dire cose
barbera l'uomo l'uomo può rinascere
animale può rinascere negli inferni
vuole nascere dappertutto
non ci sono limiti non è che uno le
nasce così s è un seme carpet che viene
estratto non diffondiamo notizie
tendenziose su queste cose
quindi il la rinascita dipende da come
viene direzionata la nostra mente nello
stato di bardot e nello stato di bardot
e dello stato di bardot un gatto che è
stato molto ha contato più gli umani è
probabile che possa diciamo
tendenzialmente percepire lo stato di
bardot umano e quindi avere un arena su
ma è molto probabile
questo non detto che sia sicuro però è
possibile è possibile che accada bene
comunque al di là di tutto al di là di
tutto un centinaio che al di là di
questo quindi un po di energia al gatto
cajon store che si trova in uno stato di
bard e un po di energie anche
sicuramente a maria che invece la
cagnetta di mary rossi che invece
migliorerà sicuramente il suo stato
comunque ho dedicato una poesia il gatto
cagliostro la poesia il gatto che è la
poesia di baudelaire e sana truden sul
canale la trovate comunque ritorniamo al
discorso di prima comunque un discorso
simile è un discorso simile a questo
comunque allora i nostri pensieri sono
energia tanto quanto energia un numero
tanto quanto sam energia noi se ci sono
delle mozioni diventa energia più
potente diciamo usi più penetrante e
quindi i muri anche ed escono sotto me
un po come delle spugne e riescono ad
assorbire i pensiero un po come una
spugna assorbe l'acqua riescano a
sorbire le mozioni quindi se si tratta
di pensieri negativi esercitate di
energie negative queste resta di
impregnate nei muri deve essere
impegnata anche per lungo tempo restano
impregnate però anche negli esseri umani
quindi noi talvolta se non creiamo degli
schermi
siamo come delle spugne siamo come delle
spugne in cui da qui possiamo assorbire
diciamo così anche energie negative
anche negatività
quindi noi siamo delle spugne da questo
punto di vista quindi dobbiamo come
facciamo a evitare a evitare che le
energie negative le negatività vengano a
influenzare o possano influenzare la
nostra vita
beh il primo punto fondamentale per
quanto riguarda l'energia esterne perché
l'effetto questi due tipi di energie ci
sono energie esterne energie interne
energia segrete anche l'energia segrete
sono quelle nascosti che andremo a
vedere ma le energie esterne el evitiamo
in modo molto semplice con
l'allontanamento
quindi dovremmo imparare ad evitare
luoghi persone carichi di negatività e
noi spesso fp in campo
diciamo questo che ad esempio volte per
le persone lamentose le persone che si
lamentano sempre le persone che
continuano sempre a lamentarsi che ce ne
hanno sempre una che sono sempre
negative che vedono i problemi nelle
soluzioni e non vedono l'espulsione dei
problemi sono persone che brutto dirlo
ma vanno scartate vanno scartate perché
altrimenti ci influenzano negativamente
anche le persone per elementi tristi le
persone perennemente incazzose le
persone che hanno rabbia che hanno
rancori e le persone che hanno rabbia le
persone che si abbiano subito che sono i
rose che non sono tolleranti che non
hanno un minimo di tolleranza che hanno
della rabbia che hanno dentro del delle
negatività persone perennemente depresse
persone che vedono il nero dappertutto è
l'unico modo per evitare
restare impregnati diciamo così di
questa questa tipologia di persone di
questa tipologia di energia e
soprattutto che veicolano queste persone
è l'unico modo è non averci dei contatti
cioè allontanarle uno dice ma se questa
persona e mia madre mio padre mio figlio
e 100 ci sono la situazione in cui è più
difficile allontanarle beh intanto se il
tuo fidanzato la tua fidanzata fai
sempre presto a lasciarlo
e un modo avevo un cappello avevo un
cappello che mi infastidiva quale un
capello aveva un capello lungo che mi
fastidi ma ho dovuto toglierlo o
estirpato estirpate come allontanare in
generative aveva un cane con un altro
cappello eccolo qua nato cappello che mi
dà fastidio
capello lunghissimo che mi sta dando
fastidio papello ti sto dando il
materiale per te minchione ti sto dando
il materiale per le clip minchione lo
faccio apposta
lo faccio apposta papello ti do il
materiale testa di cocomero ciao luisa p
perde clip c'è un altro capello che di
guardo guardate un atto che guardate
guardate vedete questo cappello non lo
vedete il cappello un cappello
lunghissimo che estirpare ecco lo vedete
il caffè che adesso si vede si vede il
cappello lunghissimo più sviluppati al
qualche mi dà fastidio
e allora quindi ciao luisa picciano
luisa p
allora quindi queste come dire energie
negative generano quella che viene ma
che bianchi che piace italia grandi 7
bianca il mio è visto che era nerissimo
testa di cocomero hai visto che era
nerissimo era dove l'avevi pianto testa
dico come lo era nerissimo né nero nero
con pino testa di cocomero di una taglia
grandi e come ti permetti taglia grande
non hai visto testa di cocomero allora è
comunque torniamo al discorso precedente
torniamo al discorso precedente e quindi
queste energie negative sono quasi
un fenomeno di possessione diabolica
quasi quasi come una possessione
diabolica perché queste energie negative
questa rabbia
entrano dentro di noi
entrano dentro di noi perché volevo
scuro beh le persone depresse sono
negative perché vedono il mondo filtrato
di nero e tutta la negatività al
esprimono all'esterno è presente che i
pensieri i pensieri sono come energie
che si spostano i pensieri sono come
energie che si spostano e quindi le
persone che mettono sempre pensieri
negativi queste questi pensieri
diventano una possessione
noi siamo posseduti potremmo dire noi
siamo posseduti dai pensieri negativi
questo è come se fossero delle entità
diventano delle forme pensiero quindi se
noi vogliamo evitare diciamo di entrare
in questo loop di negatività dobbiamo
tol e li allontanare queste tipologie di
persone allontanare queste tipologie
persone ecco isabelle grande iscrivetevi
anche il canale di isabelle grande che
sta facendo del video molto interessanti
su un diagramma l'enneagramma quindi
anche la casa può essere impregnata di
energie positive come dicevo prima anche
una casa anche un'abitazione può essere
impregnata di energie negative
quindi il primo punto per l'energia
negativa esterne
la prima cosa che dobbiamo fare è quella
di allontanare queste persone le persone
tristi le persone depresse le persone
dovevano mettere un cartello andare al
gioco un cartello con scritto vietato
l'ingresso ai tristi
[Applauso]
queste sono le energie esterne quindi
come l'energia di negatività esterne
ora uno dice ma se io so che fare con
questa tipologia di persone perché ci
può essere mia madre e mio padre persone
mio figlio e mia figlia persone con le
quali devo interagire
beh degli oggetti hanno tutti gli
oggetti assorbono energie
diciamo che tutti gli oggetti e solo un
energia e quindi anche gli oggetti ai
mercati degli usati come possono subirne
g
ma non è detto che se ne negative perché
ad esempio il talismano quello che viene
chiamato talismano è un oggetto che è
carico invece di energie positive perché
se esiste negativo esiste esiste il
positivo quindi il talismano è un
oggetto che noi possiamo anche auto
carica ed energia positiva
quando parliamo di caricare degli
oggetti così devo dire direzionare su un
oggetto delle energie delle energie dei
pensieri positivi noi possiamo avuto
caricare degli oggetti e quindi le
pietre le pietre anche i minerali si
caricano tranquillamente di energia
ma allora quindi la cosa la cosa
interessante no quello che noi possiamo
quello che noi possiamo fare se abbiamo
a che fare con persone negative delle
quali non riusciamo ad allontanarci
perché sono persone che sono vicini a
noi da un punto di vista diciamo così
sono persone che sono vicine a noi da un
punto di vista affettivo sono parenti
insomma dobbiamo imparare asker marci il
parere scherma c cosa vuol dire vuol
dire che proprio a livello energetico
siccome i pensieri sono energie creare
una sorta di schermo questo è un
esercizio che avevamo fatto in un corso
a roma hanno fatto una volta in un corso
a roma
creare uno schermo energetico in modo
tale da come dire come se fosse un
filtro una rete energetica per far
entrare diciamo così per far entrare
allora iniziò vedere minchiate scritte
sulla larga ragazzi questa volta chi
scrive minchiate lo fanno perché sono
stufo di vedere scritte minchiate sulla
live sul tracciato della lai e quindi
smettete descrive minchiate perché vib
hanno allora facciamo c'era una vera e
seria e arrivò subito le persone il
caricabatterie il carica
non scrivete puttanate come al solito
perché stavolta biban allora perché
nell'ottica di allontanare le energie
negative
io adesso allontano persone che scrivono
minchiate sulla chat perché sono
negative anche queste sono forme di
negatività il fatto di scrivere
puttanate sulla chat sono forme di
negatività quindi piantata da perché vi
ballo non ci pensò due volte l'ho detto
l'ultima volta dalla prossima di ballo
cavanna grandi metti eccola qua ciao
anna il costo di milano si sta un po
rimpolpando e sta arrivando un po di
gente bene non è che per te posso
bannarti ti danno se scrivi minchiata mi
spiacerebbe bannarti ma continua a
scrivere puttanate una dopo l'altra e
allora poi ti fanno davvero
dopo un po mi stufo insomma è tra
l'altro mi fa perdere tempo perché il
tempo che perdo dire che ti danno è
tempo perso quindi smettila perché ti
bagno cioè alla fine alla mia pazienza
ha un limite
come si dice quindi allora questo è un è
un concetto che noi dobbiamo tenere
presente tenere presente quindi per
evitare diciamo così di ricevere impulsi
di energie negative con persone con i
quali dobbiamo interagire è possibile
creare qualcuno schermo mentale perché
la nostra mente siccome energia anche la
capacità di fare da filtro e di filtrare
diciamo così di filtrare quindi alla
nostra intenzione quello che dà il
potere alla nostra mente e l'intenzione
che noi ci mettiamo l'emozione che ci
mettiamo la forza che ci mettiamo
e evidente che quindi in questo modo
riusciamo a difenderci dalle energie
negative dalle negatività delle altre
persone però c'è da dire questo c'è da
dire che
adesso comincia ma che ti alza la voce
allora un conto e scherzare è un conto è
essere ossessivi nelle cose comunque non
la voglia di dedicare le mie energie a
minchiate quindi file scrivi quello che
vuoi
e poi come dire ti auto codificherà da
sola perché un conto è essere come dire
nel tema quando io sto parla di una cosa
tu esci fuori scrivendo una puttanata
che non c'entra niente
comunque non voglio dipende una voglia
di perdere tempo come disse come dire
virgilia dante non ti curar di loro ma
guarda e passa
beh sì le forbici sotto uscire non sotto
al letto le file di stone detto possono
servire sono rituali diciamo così per
tagliare le negatività sono rituali che
possono servire per tagliare le
negatività comunque è il problema qual è
il problema è quando il problema è
quando la negatività ce l'abbiamo dentro
forbes l'ha letto aperte aperte le
forbici sto eletto nel rituale aperte
devo tagliare fronte al taglio della
gelatina è una cosa simbolica però può
funzionare e sono tutti i rituali che
fanno parte della come dire della magia
popolare ma in realtà le forbici
derivano non tanto dalla maggior polare
italiana quanto da quella sudamericana è
stata presa anche da quella italiana
allora hub è sotto il cuscino
va bene sotto il cuscino può anche andar
bene sto letto sul cuscino lo bene sotto
il materasso può essere messo in diverse
in diverse modalità
allora poi abbiamo diciamo così altre
situazioni in cui la negatività ce
l'abbiamo dentro
e allora diventa più difficile perché
come dire dai nemici come si dice ci si
difende se si hanno gli strumenti per
difendersi diventa molto più difficile
difendersi quando la negatività ce l'hai
dentro
perché negatività c'era dentro tu puoi
fare tutto quello che vuoi ma hai la
negatività vento era nei ghetti vita
dentro
stiamo facendo un aperitivo salutiamo
isabelle grande che si fa l'aperitivo va
bene c'è isabel salutami anche il
l'innominato salutami anche l'innominato
isabelle gara che non lo nominiamo ma
salute neanche denominato l'innominato
l'innominabile e comunque e quindi
dobbiamo tenere presente questo che
quando le energie negative
li abbiamo dentro diventa più difficile
diventa più difficile
[Applauso]
come dire e quando siamo da buttare
all'azione questo pensiero che brucia
l'energia
ecco quello risponderà scaletta jessica
la scaletta anche questo è di vento
l'energia negativa all'energia ce l'hai
tu dentro l'energia dentro ce l'hai tu e
allora se l'energia dentro ce l'hai tu
se tu hai l'energia dentro negativa un
pensiero negativo devi estirparla perché
altrimenti se non riesce estirpare è
come se avessi la cosiddetta serpe in
seno
se tu hai una serpe in seno diciamo così
non riesci a dunque vai tra porti dietro
ma puoi anche andare alle maldive
se tu e rabbia dentro al troverà il modo
di come dire infatti venire ti viene
fuori la rabbia anche le maldive
anche se vai in qualunque posto del
mondo che la porti dietro non lo
dobbiamo estirpare l'energia negativa
del 2 energie negative che ci portiamo
spesso dentro che sono veramente
difficile stirpe in realtà se noi
riuscissimo a estirpare completamente le
energie negative che abbiamo dentro
avremmo
possibilità diciamo avremo come dire
quasi risolto completamente il problema
perché se una persona è per così dire
pulita dentro difficilmente
difficilmente riesce beh in quel in
quella direzione
le due forme sono rabbia o versione o
attaccamento l'attaccamento è il
bramosia la bramosia di volere
assolutamente possedere quella persona
di voler assoluta di avere assolutamente
necessità di avere questa persona ecco
questo come si eliminano come si
eliminano beh intanto quello che stavo
dicendo prima utilizzando si può
utilizzare un modo molto semplice è
utilizzare un una situazione che si
chiama un fenomeno che si chiama
dissonanza cognitiva che cos'è la
dissonanza cognitiva e l'adeguamento
diciamo così e l'adeguamento che noi
abbiamo che noi a livello mentale
abbiamo al alle azioni che facciamo
quindi le azioni che facciamo diventano
come dire un modo per ristrutturare la
nostra mente allora dobbiamo mettere gli
antidoti alla rabbia e gli antidoti
all'attaccamento l'antidoto
all'attaccamento vuol dire proprio fare
delle azioni che vanno nella direzione
contraria a quella a quella che noi
manifestiamo ad esempio quando si
manifesta il pensiero di questa persona
perché c'è un esempio mi riaggancio a
alla scaletta jessica scaletta questo
pensiero dobbiamo imparare a
direzionarlo da un'altra park sul piano
patrizi innocenti e sarà un saluto a
tutti bora bora il dobbiamo imparare a
direzionare i nostri peers questo
pensiero da un'altra parte
dobbiamo creare una sorta di ancoraggio
e questa parte può essere un qualcosa
che è legata proprio al a un atto di
rosita ad esempio l'attaccamento è il
contrario della generosità perché sembra
strano no dice messo innamorato di tizio
ma vuol dire che c'è una sorta di
egoismo detto quindi ad esempio ogni
volta che ti viene in mente tizio fai
un'offerta fai una donazione fai un atto
di generosità verso qualcuno lascia
andare qualche cosa butta via qualche
cosa fai un atto di generosità quindi
questo contribuì contribuisce riusciamo
a mettere il seme o posso mettere il
segno opposto diciamo così rispetto a
quello dell'attaccamento quindi
esattamente l'antitesi ma non importa
che vai sul lastrico è un atto di
generosità perché mi presenta che
l'attaccamento è una forma di egoismo
fondamentale cioè voler possedere
qualcuno è di fatto una forma di egoismo
è di fatto una forma di egoismo quindi
iniziare a mesi puoi buttare di questa
persona poi eliminare le diciamo e
contribuisce come dice giustamente luisa
pie tra virgolette ad alzare le sue
equense perché metti un pensiero
contrario ma può essere qualunque cosa
che tu faccia ma deve essere qualcosa
che va nella direzione opposta a quella
dell'attaccamento e la direzione opposta
all'attaccamento alla generosità ti do
qualcosa quindi questo è la cosa diciamo
è un meccanismo diciamo che utilizza la
dissonanza cognitiva e ci consente
diciamo di ottimizzare il tempo per come
dire di staccarci da questa situazione
beh il problema il pensiero il pensiero
che possiamo governarlo il pensiero
possiamo governarlo intanto nel primo
punto è la consapevolezza se una persona
invece a rabbia dentro perché talvolta
ci sono adesso questo è un pensiero di
attaccamento però talvolta ci sono
pensieri di rabbia che vengono fuori
allora i pensieri di rabbia se noi
abbiamo rabbia per qualcosa devono e
questa era ed è ok non è il tuo caso ma
ci saranno al tuo capelli che tu pensi
autoreferenziale ci saranno casi in cui
c'è la rabbia che qualcuno può avere
rabbia lo i pensieri di rabbia sembrano
negativi in realtà sono negativi ma noi
li possiamo utilizzare al positivo di
possiamo trasformare un positivo la
rabbia è un'energia molto interessante
non so se poi avete mai visto i vari
buddha o buddha man man giulia del
tempio tanti altri butta il buddha ha
sempre hanno sempre due immagini butta i
buddha o o le divinità del pantheon
buddista ad esempio poi non solo
divinità ma sono essere illuminati
diciamo sì hanno sempre due aspetti
hanno l'aspetto pacifico e l'aspetto
irato quindi anche anche diciamo come
dire i guardiani del d'armi d'arma pala
hanno sempre un aspetto irato vengono
rappresentati in due immagini l'aspetto
pacifico e l'aspetto irato l'aspetto
irato è perchè dici ma come dire questo
rappresenta un buddha rappresenta un
illuminato e si manifesta con un aspetto
irato un aspirato l'aspetto irato che
cos'è è la rabbia diciamo così che viene
o di hera l'energia che viene utilizzata
che viene utilizzata per diciamo la
rabbia che viene utilizzato viene
direzionata per ottenere dei risultati
positivi
io posso utilizzare l'aspetto irato
esatto notissimi thailandia sì sì ce ne
sono tanti
eccolo di tizi jaguar ce ne sono tanti
esatto quando la rabbia arriva devi
direzionarla ad esempio contro il tuo
egoismo direzione alla rabbia contro
turismo direzione la rabbia per
raggiungere un obiettivo ma non
la rabbia energia l'aspetto irato
diciamo così del buddha e proprio questo
questa era che serve per uccidere i
veleni mentali è come dire se i veleni
mentali non li tolgo con l'eco le buone
li posso togliere con le cattive
quindi è anche verso le altre persone
l'aspetto irato a questa a questa
funzione diciamo così a questa funzione
per trasferire le energie quindi noi
dovremo diventare dei trasformatori di
energia per trasformare in profondità
anche la rabbia per trasformare in
profondità anche altre tipologie di
energie quindi questo è molto importante
perché se noi riusciamo a canalizzare se
noi riusciamo a canalizzare in modo
positivo energia e che potenzialmente
potrebbero essere negative noi possiamo
raggiungere degli obiettivi sono
arrabbiato con i politici bene realmente
mini politici in questo caso basta
cambiare come dire schieramento oppure
non appartenere a nessun schieramento
però eh beh allora se sono le persone
che ti circondano
no non sono le persone che ti circondano
sei tu che ce li dentro la rabbia perché
uno dice se io ho un se io ho un come
dire non ho rabbia dentro la rabbia
fuori non va a intaccare quando uno si
arrabbia e perché abbiamo rabbia dentro
la risposta alla domanda mi sono perso
la domanda a barghe shona che domanda ma
avevi fatto mi ricorda che adesso mi è
venuto in mente che avrei fatto la una
domanda ma non mi ricordo più quale va
dove benedetto se la trovo qual era la
domanda ma puoi fare male ma poi fare la
domanda perché mi sa che me la sono
persa
cioè non sono perso ma son dimenticato
quindi la rabbia noi possiamo
per un esempio pratico per canalizzare
la gabbia se tu hai rabbia di jean provi
della rabbia utilizza questa raad e
faccio un esempio sei arrabbiata con il
tuo capufficio se è arrabbiata si è
arrabbiato col tuo capufficio perché
come dire faccio un esempio è sul lavoro
non ti ha dato la promozione che tutto
questo da bere
e allora senti questa rabbia dentro
allora questa rabbia dentro deve
trasformarsi in qualcosa per dimostrare
il suo capufficio che tu ti trovi nato
lavoro e li fai così per fare un esempio
quindi per migliorare te stessa quindi
diventa da un certo punto di vista
diventa energia propulsiva ad energia
nel carburante che ti motiva a fare
delle cose che ti motiva a raggiungere
degli obiettivi esatto la rabbia anziché
diventare una rabbia come dire fino a se
stesso in cui tu di selick e tizi
contorcono le budella le budella non ti
si contorcono ma diciamo l'analisi su
qualcosa che è importante per te quindi
da canalizzi con qualcosa che deve
diventare motivazione motivo perché le
crisi in generale no quando parliamo di
crisi possono essere chiesi positive o
possono essere crisi negative diventano
crisi negative e quando ti bloccano
quando ti bloccano diventa una chiesa
negativa ma invece la crisi quando
diventa diciamo un propulsore fanno di
meglio ti stimola la motivazione non è
mai negativa è positiva
d'altra parte quando c'è una crisi se
mettiamo in atto le giuste motivazioni
riusciremo a raggiungere degli obiettivi
no e come una scuola di calcio se una
scuola di calcio perde e si demotivano
tutti restano vi continueranno a perdere
ma se magari si riorganizza per fare un
esempio
la italiana che erano scartata dai
mondiali magari si riorganizza e riesce
a fare a fare di meglio
oppure come dire le persone ogni volta
che hai una sconfitta
beh il boogie ad esempio canalizzano no
in punti di canalizzano la rabbia che
hanno detto non c'è nessun pugile di
quelli famosi che non abbia che non
nasca da situazione difficile voce
rabbia perché questa rabbia riesce a
canalizzare una nello sport
la rabbia può essere un veramente un
propulsore molto forte perché ti dà la
forza ti dà al movente ti dà la voglia
di riscossa questo è fondamentale adesso
quale erano domande che hai fatto
malgascio però la domanda di prima ma
sono fumata non so qual era la domanda
della fiction ha già avuto nessun pugno
favorevole per il pugile che non sa
incazzarsi esatto esatto
no però alla rabbia utilizzata in questo
modo diventa
diventa un qualcosa diventa qualcosa di
portata ad esempio se i calciopoli
ogni ogni crisi che non ti blocca ogni
crisi che non ti blocca ti fortifica
ma diciamo anche saper incassare è
importante e guarda è quasi più e quasi
più importante saper incassare che che
saper dare i pugni saper incassare e
fondamentale è fondamentale una vita
noi non possiamo pensare di non essere
toccati
non possiamo pensare di non essere
toccati dalla vita anche gesù nel tempio
si esatto anche gesù nel tempo quindi
l'immagine di errata dei buddha e
rappresentano quello l'ira contro il di
buddha quindi si manifestano in due modi
o con l'immagine pacifica o con
l'immagine irata ma l'immagine irata è
utilizzata ovviamente per sconfiggere i
beni alimentari e cioè io lì era la
canalizza proprio ad esempio contro
l'egoismo contro l'arroganza questo è
fondamentale la rabbia perché la musica
rap ma tutte tutte le forme d'arte ma
anche anche la rabbia co anche il pathos
complesso anche il pathos complesso
questo utilizzato fin di bene
se come dire dante avesse avuto successo
con beatrice non avrebbe fatto sempre
uscito frutto del condire divina
commedia inferno purgatorio e paradiso
e sono queste emozioni emozione in
generale è sempre energia che noi
possiamo utilizzare e sempre energia
come possiamo utilizzare per raggiungere
degli obiettivi positivi quindi non c'è
nulla di negativo in senso assoluto
se riusciamo a trasformarli in positivo
ma i trasformatori
dobbiamo essere noi e quindi l'immagine
errata del boot
rappresenta proprio quello l'immagine
errata del buddha rappresenta proprio
questo la capacità di utilizzare anche
l'energia negativa e di trasformarla di
trasformarli in qualcosa di positivo
beh certo l'energia ce l'hai se la usi
perché spesso la rabbia implode dentro
noi stessi
ho letto matt fi ho letto max my
alessandra la domanda non l'ho letta ho
letto max meyer non ho retto domande
quindi è stato salute le naspini quindi
se noi diciamo se la rabbia rimane
dentro oppure viene utilizzata nel modo
sbagliato oppure viene utilizzata nel
modo sbagliato
nel senso che la utilizziamo come dire
in modo negativo oppure rimane dentro
allora implode allora può trasformarsi
ad esempio in depressione perché le
persone fortemente depressa e perché
hanno della rabbia dentro e rabbia che
non hanno utilizzato rabbia che non
hanno rabbia che non hanno rabbia che
non hanno sviluppato che non hanno
ottimizzato in qualche modo quindi è
importante per noi riuscire a percepire
la questa energia renderci conto che ce
l'abbiano perché l'energia interna il
come dire la negatività interna la
negatività interna è quanto di più
negativo che noi abbiamo un
per una legge che ha mica possiamo
creare condizioni perché maturi essere
negativi che tirano
beh certo possiamo sì quando sei al top
energia poesia sempre un energia
negativa che in certi punti giu questo
sì perché quando succede che noi siamo
al top e tu percepisce l'energia
negativa che cerca di buttarti giù
questa energia negativa anche ciechi di
portati giù è il tuo
come dire sabotatore interno è che è a
sua volta una negatività il sabotatore
interno di cos'è anch'esse una forma di
rabbia che noi abbiamo verso noi stessi
quindi se noi abbiamo della rabbia
compressa verso gli stessi questa rabbia
si manifesterà ogni volta che le cose
vanno bene ti capita sempre qualcosa che
ti è come se avessi la sfiga diciamo
così no le cose ti vanno bene c'è sempre
un energia che cerca di buttarti giù che
tu puoi percepire come stefano ma in
realtà è qualcosa che tu hai detto
quindi anche in questo caso dobbiamo è
una forma di canalizzazione della rabbia
che dobbiamo imparare a canalizzare
anche la rabbia anche in questo in
questo modo è un'auto sabotatore interno
che una volta che ti rendi conto che
succede questo auto sabotatore interno
dobbiamo canalizzare diciamo così questa
8 sabotatore interno verso qualcosa di
positivo verso qualcosa che ci può dare
benessere un manipolatore poi sono
sempre persona piena di rugby implosa
beh i manipolatori diciamo di solito ad
esempio i manipolatori narcisisti di
solito nel pathos compresso più che la
rabbia e la rabbia tela scaricano
addosso
manipolando tifosi ma quello che non
riescono a sviluppare il look non
riescono a percepire il fatto cioè
l'amore di innamoramento
questo è quello che non riescono a
percepire e quindi tendono a manipolare
forti dosi di pathos complesso poi si
trovano anche ovviamente in rabbia
perché poi alla fine sempre comunque
cappuccino alla fine sempre un
cappuccino quello che allora per le
manipolazioni esterne o per la gabbia
esterna
dobbiamo praticamente evitare persone
negative perché frequentare le persone
negative
è come dire faccio un esempio anche un
diamante inteso come simbolo di purezza
non nel senso che utilizzava di andrea
immaginiamo il diamante nel senso di
purezza
se un diamante è in mer e mezzo alle tam
e riflette merda anche il diamante un
diamante nella merda riflette merda e
quindi perde tra virgolette la sua
purezza quindi noi dobbiamo cercare di
eliminare da un certo punto di vista
beh ad esempio questo curva granchio di
essere gelosi e una forma di rabbia che
va eliminata la gelosia ti porterà ad
avere le corna la gelosia porta sempre
ad avere le corna ad esempio
beh un manipolatore una portata negativa
è certo come posso negativa per lui e
per noi stessi anche saluto giu di
genova eccola qua giù di genova un
manipolatore è sempre una cosa negativa
nel senso che ti vuole condizionare
tutto ciò che ti vuole vincolare libero
arbitrio è una persona che qui a maggio
un manipolatore che non fa per il po
bene cioè sono importatori che che lo
fanno per il tuo blog
a questo è il diamante la un negozio
anna grandinetti via tripoli 42 il
sigillo d'oro
andate via tripoli 42 questo
braccialetto proviene da anna
grandinetti via tripoli 42 giusto mi
sembra aver detto 52 sigillo d'oro
anna grandi metti a torino torino che a
tripoli 42 a torino torino
beh è normale può essere normale che tu
accumoli rabbia può essere normale che
tu al comune rabbia ma non è normale che
questa rabbia non la utilizzi o
perlomeno come si fa a canalizzarla
attraverso l'interazione che noi abbiamo
interagendo noi possiamo canalizzare la
rabbia solo in un modo attraverso
l'interazione interagire vuol dire fare
delle cose se noi non facciamo delle
cose
la rabbia ce l'abbiamo dentro la rabbia
di modelli quindi dobbiamo agire agire
ad esempio rendendoci conto che è una
persona per dire la persona sbagliata se
ci lavoro insieme come dicevo prima come
faccio io ti dicevo insieme degli
schermati se lo devi schermati
mentalmente
tu pensa che quando quello che ti parla
otis trasferisce negatività tutto lì
rimbalzo ritorno addosso e il nostro
pensiero che dice ma è un manipolatore
può desiderare i fatti del bene ma nel
modo sbagliato come fiere è un genitore
per fare un esempio che manipola al
figlio per la figlia per tenerla a casa
fin di pena o perché dice figlia mia
adesso è si va in discoteca lui non
vuole che vada in discoteca no
il padre perché ha paura per la figlia
però certo sta figlia già vent'anni è
come dire se era suo diritto fare le sue
scelte ma parigi figlia mia tu adesso
ben discoteca io stavo tutta la notte
sveglio stava tutta la notte sveglio fin
tanto che tu non ritorni sveglia dalla
finestra ad aspettare che tu torni e
ogni rumore che sento lo vedo come un
possibile incidente che tu puoi aver
fatto e io resto qua dalla finestra
tutta la notte senza dormire ho già la
mia età né già venuto un infarto
li schierò secondi il fatto ma tu vai
pure tranquilla a divertirti a ballare
in discoteca per dire ok questo che si
comporti in questo modo sta cercando di
manipolare ovviamente la figlia ma dal
suo punto di vista lo può fare diciamo a
fin di bene no perché lui vede la
discoteca come un luogo peccaminoso dove
sta figlia di poche pista lì chissà che
cosa no però in realtà non fa una cosa
non fare una cosa a fin di bene
fondamentalmente
non fa una cosa fin di bene e quindi
come dire la tiene lì e lei se vai in
discoteca penserà al padre che gli è
venuto d'infarto che starà a casa e
esatti padre troppo gelosi questo è
l'intenzione può essere positiva ma in
realtà questo dentro un attaccamento non
risolto a maria lamela a una tac
beh ha un attaccamento verso la filt e
non risolto che noi cerca di trasferire
fin di bene ma in realtà poi riposto
bene verso la figlia non lo fanno e sono
forme di manipolazione quindi per queste
per rispondere alla c'è un filone di
come si chiama c'è un po ma c'è un folon
a ciò mi ricordo mai come si chiama lì
no o testa d'oro testa due orali come
non mi ricordo quindi comunque a noi la
testa dura perché non va al padre
insieme alla fine è beh perchè no al
padre insieme alla figlia perché il
padre della figlia il padre magari
andrebbe pure insieme alla figlia se
avesse certo tutte le altre ragazze
vanno da sole in discoteca e se questa
si presenta col papa
diciamo diventa e poi come fa lei
capisci diventa e questa è una
manipolazione ancora ancora più più
sottile più sottile
ah no c'è un fondino ho capito
cioncoloni vabbè comunque questo fatto
alla fine dobbiamo tenere presente
dobbiamo tenere presente
dobbiamo tenere presente questa
situazione ma un figlio in grado di non
farsi manipolare nemeth specialmente non
sono adolescenti ma non è in grado si è
un figlio ne ha difficoltà a non farselo
dipolare certo ma infatti è come dire
quale il padre o la madre che manipolano
ma lo fanno a fin di bene cioè male c'è
monti luce lo fanno nella loro testa e
fin di bene non sanno che gli fanno del
male cioè per fare un esempio anche la
madre che il figlio va male a scuola che
li fa i compiti lei che li fa le cose
lei al posto del figlio non gli fa un
bene cioè nel senso che il figlio lava
la scuola non saprei la madre si mette
lì e fa i compiti al posto del figlio
che non ci voglio fare compton è che
stai facendo un bene se tu fai il
compito al posto del figlio perché è
come dire ti carichi e ti carichi di
qualcosa che dovrebbe fare lui se lo fai
tu al suo posto vuol dire lui non lo
farà mai
come di non di dare un insegnamento non
gli dai un insegnamento e questo è
queste sono forme di negatività perché
poi le forme di negatività si
manifestano si manifestano in questa in
queste modalità qua e le forme di
negatività si manifestano spesso secondo
queste modalità e quindi dobbiamo
imparare a superare non può queste forme
di negatività per far sì che possano
essere che possano che possano
trasformarsi che possano modificare che
possano che possano scambiarsi quindi
noi abbiamo il potere di respingere le
situazioni negative abbiamo questo
potere ma questo potere dobbiamo
imparare ad utilizzarlo
poter ad utilizzare il potere dentro di
noi la possibilità di trasformare le
cose dentro di noi dobbiamo farcela
dobbiamo metterci tutte le energie
affinché questa trasformazione possa
venire il modo conclamato in modo
preciso in modo assoluto oserei dire
questo è questa e la cosa è la cosa
fondamentale insomma bene
augurandovi una buona cena vi ricordo
gli appuntamenti allora torino venerdì
24 maggio cioè domani domani sarà
l'ultimo incontro stagionale di torino
quindi lo facciamo su come amare o come
conquistare le persone che amiamo e come
riconquistare chiamiamo ancora quindi
sarà l'ultimo incontro stagionale di
torino e poi a seguire domenica invece
26 a milano dalle 9 30 al 19 ci sarà la
full immersion a milano o dalle 9 30 19
full immersion a milano e poi è il primo
giugno a savona il primo giugno a savona
il primo giugno a savona ci sarà
l'apericena per single condizioni su
legge di attrazione e poi al 14 giugno a
genova e invece ci sarà una lezione il
14 giugno a genova ci sarà una lezione
su autostima in amore
chi volesse informazioni ci volesse
informazioni il riferimento 333 15 11 7
0 33 33 15 11 7 0 3
adesso mando un po di energie al gatto
cagliostro che ha lasciato il corpo e
quindi si troverà veramente nel bando in
questo momento quindi mandiamo un po di
energia il gatto cagliostro che vi
ricordate quel gatto che avevamo seguito
quindi che ha lasciato il corpo un po di
energia per il gatto cagliostro
affinché possa attraversare un buon
pardo e possa avere una buona rinascita
il nostro caro amico gatto cagliostro
quanti anni aveva non lo so però il
gatto cagliostro ha lasciato il corpo e
poi l'energia dice a maria che la
cagnetta di mary rossi la cantina di
mele rosse che non sta tanto bene qui
che mandiamo tecnologia intel è cambiato
di meno ai vosti bene
detto questo vi saluto io stasera se col
tango quindi penso di fare la live molto
tardi perché ho deciso di andare alla
pratica e quindi la live molto tardi
eventualmente quindi una buona serata a
tutti è stato la malga sona storage a
dormire e ciao a tutti buona serata a
tutti ciao a tutti